Hello! I'm Soukaina Haidar, a French language specialist at Lingueefy.
Bonjour! Je suis Soukaina Haidar, spécialiste de la langue française chez Lingueefy.
I focus on both written and oral French preparation with an emphasis on fluency and accuracy.
Je me concentre sur la préparation écrite et orale en français avec un accent sur la fluidité et la précision.
My teaching philosophy centers on building a strong foundation in French communication.
Ma philosophie d'enseignement se centre sur la construction d'une base solide en communication française.
I help federal employees master the nuances of professional French in the workplace.
J'aide les employés fédéraux à maîtriser les nuances du français professionnel en milieu de travail.
From email writing to oral presentations, I cover all aspects of French proficiency.
De la rédaction de courriels aux présentations orales, je couvre tous les aspects de la maîtrise du français.
My sessions are tailored to the specific requirements of the SLE evaluation criteria.
Mes sessions sont adaptées aux exigences spécifiques des critères d'évaluation ELS.
I believe in creating a supportive environment where mistakes become learning opportunities.
Je crois en la création d'un environnement de soutien où les erreurs deviennent des opportunités d'apprentissage.
Together, we'll work on grammar, vocabulary, and the confidence to express yourself clearly.
Ensemble, nous travaillerons sur la grammaire, le vocabulaire, et la confiance pour vous exprimer clairement.
Book a trial session with me today and let's start your French excellence journey.
Réservez une session d'essai avec moi aujourd'hui et commençons votre parcours vers l'excellence en français.
I look forward to helping you achieve your bilingual career goals.
J'ai hâte de vous aider à atteindre vos objectifs de carrière bilingue.
See you at Lingueefy!
À bientôt sur Lingueefy!